# 1 задание
------------------
Собрали 1 схему, задали напряжение на стоке 0.5 В. 
Сняли семейство переходных характеристик I_c(U_z) [реально I_c(E2)], при напряжении на стоке 0.5в, файл ex1.tsv
При -//- 2в, ex2.tsv
При -//- 10в, ex3.tsv


# 2 задание
------------------
Собрали 1 схему, задали напряжение на затворе U_z=E2/10=0в. 
Сняли семейство выходных характеристик I_c(U_c) [реально I_c(E1)], файл ex4.tsv
При U_z=[E2=5в]/10=0.5в  -//-  ex5.tsv
При U_z=[E2=10в]/10=1в  -//-  ex6.tsv
При U_z=[E2=15в]/10=1.5в  -//-  ex7.tsv

# 3 задание
------------------
Собрали 2 схему, задали напряжение E1=10в
Подали с генератора синус 146мВ, 45.07 кГц.

При напряжении E2=20.8в  (U_z=2.08в) наблюдается режим отсечки, ток I_c=0.00mA;
На осциллографе, убирая постоянную сост., измерили напряжение сток-исток Uc=10в (две кл, 5в на кл).
Сфотали осциллограмму.


При напряжении E2=9.7в наблюдается режим насыщения, при этом ток I_c=3.84mA, напряжение сток-исток Uc=4.5в (4.5 кл, 1в на кл).
Сфотали осциллограмму.


При напряжении E2=3.7в наблюдается линейный режим, при этом ток I_c=6.19mA, напряжение сток-исток Uc=0.2в (2 кл, 0.1в на кл).
Сфотали осциллограмму.

# 4 задание

Собрали вторую схему, вошли в линейный режим (E1=10в, U_z=0.64в, I_c=5.72mA). Подали синус 145mV. АЧХ в файле ex8.tsv.
На частоте ~ 2 мГц усиление падает ~ в "e" раз.

# 5 задание

На второй схеме, установили режим отсечки (Uz = 2.08 В), затем с генератора подали меандр 3.5 В, 142.5 кГц.
Измерили зависимость времени переключения из отсечки в насыщение и обратно (файл ex9.tsv)
Максимальное суммарное время переключений - 3.2 мкс, что дает предельную частоту ~ 1.92 мГц.